Задание 2. "Истязание системы страничной подкачки."
Время работы (объем выделенной памяти ~1.1 Гб , 1000000000 итераций):
    последовательное заполнение: 46 секунд
    случайный порядок заполнения: 119 секунд
Объяснение:
    При последовательном заполнении достаточно постоянно хранить в оперативной памяти только 1 страницу виртуальной памяти, в которой находится кусок массива, заполняемый в данный момент. Кроме того, так как к этой странице происходят постоянные обращения, то маловероятно, что она будет выгружена в файл подкачки раньше, чем с ней закончится работа.
    При случайном заполнении из-за того, что размер блока памяти достаточно большой, вероятно, что инициализируемая ячейка массива находится на странице памяти, либо ещё не отображенной в оперативную, либо уже выгруженной в файл подкачки, и поэтому для изменения значения каждой ячейки необходимо загружать новую страницу памяти в ОЗУ.