Задание 3. "Истязание ложным разделением."
Время работы (2 потока, так как тестировалось на компьютере с двухядерным процессором, 4000000000 итераций в каждом потоке):
    volatile int counters[n_workers]: 29 секунд
    volatile int counters[n_workers][128]: 13 секунд
Объяснение:
    Каждый из процессов запускается на отдельном ядре процессора и работает с собственным кэшем. В первом случае счетчики двух процессов скорее всего попадут в одну линию кэша, и её придется синхронизировать между кэшами двух процессоров. Во втором случае между элементами counters[i][0] и counters[i+1][0] расстояние 127*sizeof(int) байт, то есть скорее всего не менее 508 байт, что гарантированно не помещается в одну линию кэша. Поэтому во втором случае счетчики различных потоков находятся в разных линиях кэша и их не надо синхронизировать, так как каждый поток работает только со своим счетчиком.